
          1 EXT-PARQUESITO-NOCHE

          James(16 años)Se encuentra acostado en una banca en medio de
          la plazoleta mientras arma un porro, a su alrededor tiene
          varios de los elementos que se usan generlmente para armar
          el porro.

          2 INT-CASA-DÌA(INICIO FLASHBACK)

          James(10 años)Observa con la hindija de una puerta como su
          padre en medio de los efectos de el alcohol golpea a su
          madre.

          3 EXT-ABISMO-TARDE

          James(16 años)Esta sentado en un abismo tiene en una de sus
          manos una botella de licor, mientras piensa en suicidio,
          intenta lanzarse pero por cobardìa no se lanzò.

          4 INT-HOSPITAL-DìA(FIN FLASHBACK)

          James(16 años)Se encuentran en un lugar lleno de amigos que
          estan consumiendo, haciendo ver que las drogas son la
          soluciòn, estan felices y despreocupados, por lo cual èl
          decide entrar al mundo de las drogas;se evidencia en esta
          escena varios tipos de consumo.

          5 EXT-PARQUESITO-NOCHE

          James(16 años)se encuentra acostado en la banca mientras
          fuma, hay mucho humo, esta ansioso, triste y a punto de
          llorar.

          James recibe una llamada de la muerte, pero debido a los
          efectos que la droga causan en èl no le presta atenciòn,
          rechaza la llamada, dejando el celular a un lado.

          Llega Carla(15 años, novia de James) preocupada busca a
          James, puede verlo y corre hacia èl, James trata de
          disimular un poco su estado emocional, sonriendo. Carla
          llega, lo abraza y mientras ella no le ve el rostro, James 
          deja de fingir, mostrandose triste y preocupado.

          6 EXT-ABISMO-TARDE

          James se encuentra sentado al borde de un abismo, los pies
          cuelgan mientras los mueve(esta llorando), escribe una nota
          que dice, QUIERO CAMBIAR y la guarda en su billetera.

          7 EXT-ARBOL-TARDE

          James busca a sus amigos drogadictos que estan consumiendo
          bajo un àrbol, èl se acerca a ellos y arroja la droga al
          suelo con el fin de demostrar que no desea seguir
          consumiendo. Sus amigos se rien, sin embargo, uno de ellos
          con ira se pone de pie y empuja a James; Èl asustado se 
          retira del lugar.

          8 EXT-MANGA DE LOS LLANOS-DIA

          James observa el paisaje.

          9 EXT-PUENTE DEL LICEO-TARDE(INICIO FLASHBACK)

          James esta sentado al lado de un viejo amigo que esta en
          condiciòn de calle, mientras dialogan, el habitante de calle
          le aconseja con una frase que lo marca para toda la vida.

          10  EXT-PARQUESITO-DIA

          James(10 años) esta columpiandose mientras sus padres le dan
          un impulso para que de esa manera llegue mas alto.  En sus
          rostros se marcan sonrisas.

          11  EXT-PARQUE PRINCIPAL-DIA

          James(16 años) esta con su novia Carla disfrutando de un
          rico helado en una banca, luego de jugar un poco, se dan un
          apasionado beso.

          12  INT-SALA-NOCHE(FIN FLASHBACK)

          James(16 años) observa con sus padres una pelicula de
          comedia, por lo tanto intercambian risas. Estan en un
          ambiente calido y hogareño.      


          13 EXT- MANGA DE LOS LLANOS-DIA

          James agarra su billetera y de esta saca una foto donde èl
          esta con sus amigos, le prende fuego con una candela que
          traia en su bolsillo y despues de dicha liberaciòn; Corre y
          baila con felicidad por todo el espacio.

          James saca de su bolsillo su celular, navega en la app y
          diligencia el formulario de registro.Su rostro transmite
          felicidad y tranquilidad.

          


